Repository: JianBinWu/Wallet
Catalog: BlockChainWallet/BlockChainWallet/*.lproj/Main.strings
Languages: ja, ko

# 2Ca-Yk-HM9.text
source: Create identity
ja: アイデンティティを作成する
ko: 신원 만들기

# 842-Ly-a9A.placeholder
source: Repeat password
ja: パスワードを再度入力してください
ko: 비밀번호 반복

# 9WV-Nl-CFn.text
source: Miner fee
ja: マイナー料金
ko: 광부 수수료

# BZi-xj-VmJ.text
source: You will have a multi-chain wallet under your identity, such as ETH, BTC
ja: あなたはETH、BTCなどのあなたのアイデンティティの下にマルチチェーンウォレットを持っています
ko: ETH, BTC와 같은 신원으로 멀티 체인 지갑을 갖게됩니다.

# BhK-H5-ii5.text
source: Scan the QR code and transfer to ETH
ja: QRコードをスキャンしてETHに転送します
ko: QR 코드를 스캔하여 ETH로 전송

# DIc-m9-8Uz.text
source: · Please keep the mnemonic phrase in a safe place on the isolated network
ja: ・ニーモニックフレーズは、隔離されたネットワーク上の安全な場所に保管してください
ko: · 격리 된 네트워크의 안전한 장소에 니모닉 문구를 보관하십시오.

# Gxg-XE-9AG.text
source: assets
ja: 資産
ko: 자산

# KgW-Qo-Whm.normalTitle
source: management
ja: 管理
ko: 조치

# N8P-L2-ikK.placeholder
source: Remarks
ja: 備考
ko: 비고

# OHa-tj-wR0.text
source: Choose a wallet
ja: 財布を選ぶ
ko: 지갑 선택

# PQg-9C-0yN.text
source: Create identity
ja: アイデンティティを作成する
ko: 신원 만들기

# QMA-Xw-bSu.placeholder
source: password
ja: パスワード
ko: 암호

# S1N-wy-f0u.placeholder
source: Identity name
ja: ID名
ko: 신원 이름

# UNU-aR-iV6.text
source: Using the wallet for the first time
ja: 初めてお財布を使う
ko: 처음으로 지갑 사용

# VNM-ZT-7P5.normalTitle
source: copy
ja: コピー
ko: 부

# a0h-Tl-Sko.text
source: · Do not share and store mnemonic words in a networked environment, such as emails, photo albums, social applications, etc.
ja: ・電子メール、フォトアルバム、ソーシャルアプリケーションなど、ネットワーク環境でニーモニックワードを共有および保存しないでください。
ko: · 이메일, 사진 앨범, 소셜 응용 프로그램 등과 같은 네트워크 환경에서 니모닉 단어를 공유하고 저장하지 마십시오.

# cRR-aH-nBa.text
source: Amount
ja: 量
ko: 양

# dJ6-II-JPD.text
source: Wallet address
ja: ウォレットアドレス
ko: 지갑 주소

# h9L-48-wcl.text
source: Please copy the mnemonic words in order, please make sure the backup is correct
ja: ニーモニックワードを順番にコピーしてください。バックアップが正しいことを確認してください
ko: 니모닉 단어를 순서대로 복사하십시오. 백업이 올바른지 확인하십시오.

# ims-Hj-a0F.text
source: Receiving address
ja: 受信アドレス
ko: 수신 주소

# kgq-ky-S2I.text
source: Restore identity
ja: アイデンティティを復元する
ko: 신원 복원

# mUr-X4-Xep.normalTitle
source: Confirmed backup
ja: 確認済みのバックアップ
ko: 확인 된 백업

# oMo-nu-Osa.normalTitle
source: Create
ja: 作成する
ko: 창조하다

# pfI-qN-FF0.text
source: Already have a wallet
ja: すでに財布を持っています
ko: 이미 지갑이 있습니다

# s2o-97-aAW.normalTitle
source: Transfer
ja: 転送
ko: 이전

# sze-yz-Vbf.normalTitle
source: share
ja: 共有する
ko: 그것을 공유

# xAn-yv-rOV.text
source: Backup mnemonic
ja: バックアップニーモニック
ko: 백업 니모닉

# l0f-sw-jfs.normalTitle
source: Recover identity
ko: 신원 복원

# N3m-2h-vdR.text
source: Recover identity
ko: 신원 복원

# 0c7-RR-nTr.text
source: You will have a multi-chain wallet under your identity, such as ETH, BTC
ko: ETH, BTC와 같은 신원으로 멀티 체인 지갑을 갖게됩니다.

# fuv-Aj-DuK.placeholder
source: Repeat password
ko: 비밀번호 반복

# W2J-WU-58I.placeholder
source: password
ko: 암호
